1. Crear y ejecutar el contenedor

    docker run -it --rm -d -p 8080:80 --name web sitioweb

    -it (interactivo) para ver en la terminal logs o print que esté regresando mi proyecto

    --rm elimina cualquier versiòn del contenedor previamente ejecutandose

    -d ejecuta el contenedor en segundo plano par que esté listo cuando se requiera
    
    -p para indicarle el puerto de acceso

    --name indica el nombre de contenedor ("web")

    "sitioweb" es el nombre de la imagen que quiero ejecutar

2. Ver todos los contenedores
    docker ps

3. En docker desktop podemor confirmar que los archivos se encuentran en el contenedor ejecutado
    - Selecciona el contenedor
    - ve a la opción Exec
        Excec permite navegar dentro de la estructura de archivos de la imagen usada
    - escribimos:
        cd /usr/share/nginx/html
        ls

4. En el navegador abrimos la aplicación
    localhost:8080/<<html-name>>
    localhost:8080/linktree.html