Los volumenes crean un puente entre el contenedor y el equipo local
Imagina que es como una carpeta compartida entre dos computadoras diferentes
Permite al contenedor actualizar automàticamente los cambios que se realicen desde mi equipo y viceversa


1. En "sitio" rea una capeta llamada "assets"
    ./sitio/assets

2. Agregale dos imagenes
    001.png
    002.jpg

3. añadimos: "-v ./sitio:/usr/share/nginx/html/sitio" a :"docker run -it --rm -d -p 8080:80 --name web sitioweb"

  docker run -it --rm -d -p 8080:80 -v ./sitio:/usr/share/nginx/html/sitio --name web sitioweb

  -v :                      volumenes
  ./sitio:                  ruta de mi proyecto en el equipo local (mi VSCode)
  /usr/share/nginx/html :   Ruta de NGINX
  /sitio:                   crea una carpeta llamada "sitio" con el de nuestro equipo local en NGINX

4. Abrimos en el navegador
  http://localhost:8080/sitio/linktree.html

5. En nuestro archivo linktree.html de VSC cambiamos la foto de perfil por una de las fotos que agregamos anteriormente en la carpeta assets
    <img src="./assets/001.png" class="w3-margin"...>

6. Recargamos el Navegador
    Como al realizar cambios en nuestro VSCode tambien se realizan en el contenedor, significa que si recargamos el navegador podremos ver como la imagen tambien cambió

    Tambien podemos hacer los cambios desde Excec en Docker Desktop y estos tambien se veran reflejados en el VSCode

** CREA VOLUMENES DESDE EL DOCKERFILE **

1. El comando es el siguiente
    VOLUME { "/sitio", "/usr/share/nginx/html" }

    "/sitio" :                  Indica el Origen
    "/usr/share/nginx/html" :   Indica el Destino
