** DOCKERFILE **
  Indicamos la imagen a usar en el contenedor:
  FROM python:<<versión-específica>>
  FROM python:3.12-alpine3.17
  
  Creamos un directorio en el conenedor donde se alojarán los archivos
  WORKDIR /app
  
  Copiamos el archivo "requirements.txt" en el directorio con el nombre "requirements.txt"
  este directorio contiene el nombre de los paquetes necesarios para el proyecto
  COPY requirements.txt requirements.txt
  
  Intalamos los paquetes indicados en el archivo "requirements.txt"
  RUN pip install -r requirements.txt
  
  Copiamos al directorio del contenedor todos los archivos del proyecto
  COPY . .
  
  Ejecutamos un comando de CDM en el conenedor
  en este caso ejecuta flask para tener nuestras rutas API
  CMD [ "python", "-m", "flask", "run", "--host=0.0.0.0" ]


** CREAMOS LA IMAGEN **
  docker build -t <<nombre_imagen:etiqueta>>
  docker build -t mi-app:py3-12 .


** LEVANTAMOS CONTENEDOR **
  docker run -p 8080:5000 <<nombre_imagen:etiqueta>>
  docker run -it --rm -d -p 8080:5000 --name api mi-app:py3-12

  NOTA:
  el puerto 8080 es con el nos conectamos al contenedor
  el puerto 5000 es el que crea por defecto Flask para la API